---
description: 롤백을 사용하여 생성한 웹 사이트 인덱스를 백업 및 보관할 수 있습니다. 언제든지 색인의 백업을 복원할 수도 있습니다.
solution: Target
subtopic: Rollback
title: 색인에 대한 롤백 정보
topic: 색인, 사이트 검색 및 머천다이징
uuid: abed878a-71b3-4122-9822-7410f4427a9a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d015154efdccbb4c6a39a56907c0c337ec065c9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '840'
ht-degree: 0%

---


# 인덱스 {#about-rollback-for-indexes}에 대한 롤백 정보

[!DNL Rollback]을 사용하여 생성한 웹 사이트 인덱스를 백업 및 보관할 수 있습니다. 언제든지 색인의 백업을 복원할 수도 있습니다.

## 인덱스 {#concept_0BC4BC975DB045A986C3607CF32705D8}에 대해 롤백 사용

아카이브는 다음 4개의 인덱스를 포함합니다.현재 사이트 인덱스와 3개의 이전 사이트 인덱스를 사용하여 검색 로봇이 롤백 구성 설정에 따라 자동으로 보관됩니다. 웹 사이트가 인덱싱될 때마다 아카이브가 업데이트됩니다. 최신 인덱스는 보관 인덱스가 항상 최신 상태로 유지되도록 기존 보관 인덱스를 대체합니다.

보관된 각 색인은 다음 정보와 함께 보관에 나열됩니다.

* 색인이 완료된 날짜 및 시간입니다.
* 색인 페이지.
* 인덱싱된 문서 수입니다.
* 인덱싱 작업 유형(전체, 증분 등).
* 인덱스가 현재 활성 상태인지 여부 및 다음 인덱스 이후에 유지할지 또는 제거할지 여부 등의 색인 상태입니다.

웹 사이트가 인덱싱될 때마다 새 색인이 아카이브에 추가되고 기존의 보관된 색인이 제거됩니다. 그러나 가장 오래된 색인이 반드시 제거되는 색인은 아닙니다. 새 인덱스를 아카이브에 추가하면 롤백 구성 설정에 지정된 페이지에 대해 보관된 각 인덱스의 페이지 비교가 수행됩니다. 원하는 일정에서 가장 멀리 떨어진 인덱스는 제거됩니다. 예를 들어 구성 설정이 24,48,72이고 저장된 인덱스의 나이가 5, 23, 47 및 71이라고 가정합니다. 최신 인덱스(5시간 이상)는 사용 기간이 설정에서 가장 멀리 떨어져 있기 때문에 새 인덱스가 아카이브에 추가될 때 제거됩니다. 편의를 위해 사이트가 다시 인덱싱될 때 제거되는 인덱스를 기록합니다.

인덱스가 활성화된 상태에서 사용자 인터페이스 내의 다른 영역으로 이동할 수 있습니다. 상태 표시기는 활성화 진행 상태를 추적하며 [!DNL Rollback] 페이지를 볼 때 사용할 수 있습니다. 보관된 색인이 복원되면 전체 색인, 증분 색인, 스크립트 색인 및 재생성 페이지의 상단에 사용자에게 알립니다. 인덱스를 복원하는 동안 색인 작업이 발생할 수 없습니다. 롤백 작업이 예약된 사이트 인덱스와 충돌하는 경우 롤백이 완료될 때까지 예약된 인덱싱을 연기합니다. 인덱스가 이미 진행 중인 경우 취소됩니다. 단, 롤백을 받는 우선 순위를 확인하는 메시지가 표시됩니다.

아카이브 무결성을 유지하기 위해 검색 로봇은 크롤링 중에 오류가 발견되면 롤백 아카이브를 업데이트하지 않습니다. 사용자가 색인 작업을 취소하면 업데이트가 없습니다. 인덱싱 작업이 최대 시간, 바이트, 페이지 또는 문서를 초과하는 경우 Crawler는 인덱스를 완료하고 이를 아카이브에 추가합니다. 또한 색인 작업 중에 최소 페이지 수가 충족되지 않는 경우 crawler는 인덱스를 취소하고 이전 인덱스는 활성 상태로 유지됩니다.

## 인덱스 {#task_CD403B9AE2244B13A6B3861B5F9B055C}의 롤백 보관 일정 구성

[!DNL Configure]을 사용하여 롤백 아카이브에 저장할 인덱스 파일을 결정할 수 있습니다. 아카이브는 현재 인덱스와 3개의 백업 인덱스를 저장할 수 있습니다.

**[!UICONTROL Schedule]** 필드에는 현재까지의 시간을 나타내는 3개의 쉼표로 구분된 값이 포함되어 있습니다. 예를 들어 스케줄 값은 24,48,72로 현재나 어제의 24시간, 현재나 2일 전의 48시간, 현재 또는 3일 전의 72시간을 지정합니다.

검색은 하루, 이틀, 3일 중에서 가장 가까운 사이트 색인을 지속적으로 보관합니다. 보관된 색인의 실제 시간 및 날짜는 웹 사이트의 인덱싱 일정에 따라 달라질 수 있습니다.

**인덱스의 롤백 보관 일정을 구성하려면**

1. 제품 메뉴에서 **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Rollback]** > **[!UICONTROL Configure]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [!DNL Rollback Configuration] 페이지의 **[!UICONTROL Schedule]** 필드에 3개의 인덱스 페이지로 구성된 명령 구분 목록을 시간 단위로 입력합니다. 이러한 페이지에 가장 가까운 색인은 저장됩니다.
1. 클릭 **[!UICONTROL Save Changes]**.

## 보관된 인덱스 {#task_5DCE3D660F6F4197993E92AA59227332} 활성화

롤백을 사용하여 보관된 인덱스를 활성화할 수 있습니다.

인덱스를 롤백하려면 **[!UICONTROL Activate]**&#x200B;을 클릭하면 현재 활성 인덱스가 아카이브로 이동됩니다.

보관된 색인을 활성화하면 [!DNL Activate Index] 페이지로 돌아갑니다. 색인 롤백에 대한 정보가 표시됩니다. 또한 [!DNL Available Indexes] 테이블의 [!DNL Activate] 열은 &quot;Active Index&quot; 상태로 롤백된 인덱스를 식별합니다.

1. 제품 메뉴에서 **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Rollback]** > **[!UICONTROL Rollback]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [!DNL Activate Index] 페이지의 [!DNL Available Indexes] 테이블에서 활성화할 연관된 아카이브된 인덱스 유형에 대해 **[!UICONTROL Activate]**&#x200B;를 클릭합니다.

   활성화할 인덱스를 결정하는 데 도움이 되도록 날짜, 연령, 페이지 및 작업 열을 사용하십시오.
1. [!DNL Verify Rollback] 페이지에서 색인 정보를 검토하여 올바른 인덱스를 선택했는지 확인한 다음 **[!UICONTROL Activate Now]** 을 클릭합니다.

## 모든 인덱스 롤백 로그 보기 {#task_D2D9AA7203F0465FB5AE0D49212AC41C}

모든 롤백 관련 작업의 날짜 및 시간을 봅니다.

**모든 인덱스 롤백 로그를 보려면**

1. 제품 메뉴에서 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 클릭 **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Re-Rank Index]** > **[!UICONTROL Live Log]**.

   * 클릭 **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Re-Rank Index]** > **[!UICONTROL Staged Log]**.

1. 로그 페이지의 맨 위 또는 아래에서 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 탐색 옵션 **[!UICONTROL First]**, **[!UICONTROL Prev]**, **[!UICONTROL Next]**, **[!UICONTROL Last]** 또는 **[!UICONTROL Go to line]**&#x200B;을 사용하여 로그를 통해 이동합니다.

   * 표시 옵션 **[!UICONTROL Errors only]**, **[!UICONTROL Wrap line]** 또는 **[!UICONTROL Show]**&#x200B;을 사용하여 표시되는 내용을 세밀하게 수정할 수 있습니다.

