---
description: 스테이징을 사용하면 라이브 색인에 영향을 주지 않고 설정 및 구성 변경 사항을 테스트하고 미리 볼 수 있습니다.
solution: Target
title: 스테이징 정보
topic: 스테이징, 사이트 검색 및 머천다이징
uuid: 2e5889a6-2e9c-4ac7-9d6e-d35e7cafda5b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d015154efdccbb4c6a39a56907c0c337ec065c9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '964'
ht-degree: 0%

---


# 스테이징 정보{#about-staging}

스테이징을 사용하면 라이브 색인에 영향을 주지 않고 설정 및 구성 변경 사항을 테스트하고 미리 볼 수 있습니다.

## 스테이징 {#concept_08B8F3CA1F4241108F14BA7FC7806CA7} 정보

스테이징을 사용하면 라이브 색인에 영향을 주지 않고 설정 및 구성 변경 사항을 테스트하고 미리 볼 수 있습니다.

[요소 ID:context_A5783D07C72042EC886F300FFF62C50](c-about-simulator.md#context_A5783D07C72042EC8886F300FFF62C50)도 참조하십시오.

스테이징 옵션이 **[!UICONTROL Push All Live]** 또는 **[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;인 모든 페이지는 해당 페이지의 모든 설정을 스테이징할 수 있음을 의미합니다. 예외는 색인의 웹 페이지입니다. 이 영역의 페이지는 스테이징 인덱스 또는 라이브 색인에 대해 명시적으로 제공되므로 두 색인을 독립적으로 직접 제어할 수 있습니다.

색인을 포함한 거의 모든 것을 스테이징할 수 있습니다. 일부 예외 사항에는 스테이징과 라이브 환경에 동시에 영향을 주는 계정 관련 설정과 인덱싱 작업 예약이 포함됩니다. 기본적으로 스테이징할 수 있는 설정에 대한 변경 사항을 저장하면 자동으로 스테이징됩니다.

**[!UICONTROL Push All Live]** 또는 **[!UICONTROL View Lives Settings]** 옵션이 활성화되지 않은 경우(흐리게 표시됨) 해당 페이지의 스테이지 설정이 라이브 설정과 동일함을 의미합니다.

스테이징된 항목의 경우 설정의 라이브 버전은 읽기 전용입니다.스테이지 설정을 라이브로 푸시하여 조작할 수 있습니다.

## 단계 페이지의 내역 정보 {#section_5BE780AFF26A450A9EFF4000DE53531B}

대부분의 단계 설정에는 페이지의 오른쪽 위 영역에 [!DNL History] 옵션이 있습니다. **[!UICONTROL History]**&#x200B;을 클릭하면 최근에 연 특정 단계 페이지에 대한 변경 사항을 되돌릴 수 있습니다.

작업 내역의 대체 보기를 위해 변경 로그를 볼 수도 있습니다. 변경 사항이 적용될 때마다 기본 데이터 파일의 백업 버전이 만들어집니다. 변경 로그에는 버전 번호, 변경 작업을 수행한 사용자의 전자 메일 주소, 백업이 수행된 날짜가 표시된 각 개정판이 표시됩니다. 굵은 버전 값이 있는 항목은 현재 버전을 나타냅니다.

[변경 로그 보기](c-about-reports-menu/c-about-reports-menu.md#task_166F1156719F4B3D834BEA8E249C8057)를 참조하십시오.

## 스테이지 라이브 설정 관리 페이지 {#section_E72B8CAF516345A5B6B6783CF6E512EE}

지정된 페이지 내에서 바로 **[!UICONTROL Push All Live]** 및 **[!UICONTROL View Live Settings]** 옵션을 제공하는 것 외에도 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지를 사용하여 동일한 작업을 수행할 수도 있습니다. 주 제품 메뉴에서 사용할 수 있는 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지는 현재 스테이징된 계정의 모든 설정을 보여주는 중앙 위치입니다. 모든 설정을 라이브로 푸시하거나 선택한 설정만 라이브로 푸시하거나 설정을 삭제할 수 있습니다. 그러나 상호 의존적인 문제가 발생하지 않도록 항상 스테이지된 항목을 라이브로 푸시하는 것이 좋습니다.

페이지의 설정은 카테고리로 그룹화됩니다. 각 카테고리를 확장하여 페이지 설정을 스테이징할 수 있습니다. 현재, 단계 관리자 내에서 종속성이 추적되지 않습니다. 따라서 색인을 제외한 모든 내용을 한 번에 라이브로 푸시하는 것이 좋습니다.

스테이지된 색인을 실시간으로 푸시할 수 있습니다. 먼저 스테이지된 인덱스가 부실 또는 손상되지 않았는지 확인하십시오. 실수를 하고 스테이지된 색인을 라이브로 푸시하면 이전 라이브 색인을 롤백할 수 있습니다. 스테이지된 인덱스를 라이브로 푸시하는 데는 보통 30초 이내에 걸립니다.

## 스테이지된 설정 또는 인덱스 {#section_6800E52D20854A779946EAB600801F12} 테스트

테스트 컨트롤을 지원하는 페이지에서 단계 또는 라이브 설정에 대해 테스트할 수 있습니다. 단계 설정을 볼 때 스테이징 설정이 테스트에 사용됩니다. 마찬가지로 라이브 설정을 볼 때 테스트에 라이브 설정이 사용됩니다. 템플릿 섹션에서 모든 테스트는 스테이지된 인덱스 버전에 대해 수행됩니다. 스테이지된 인덱스를 검색하려면 `sp_staged` CGI 매개 변수를 1로 설정합니다. 이러한 경우에는 스테이지된 인덱스를 사용하려고 합니다. 스테이지된 인덱스가 없는 경우 라이브 색인을 검색하며 스테이지된 검색 시간 설정이 적절히 적용됩니다.

[백엔드 검색 CGI 매개 변수](c-appendices/c-cgiparameters.md#reference_582E85C3886740C98FE88CA9DF7918E8)도 참조하십시오.

## 라이브 설정 보기 {#task_401A0EBDB5DB4D4CA933CBA7BECDC10F}

모든 단계 페이지에서 설정의 라이브 버전을 검토할 수 있습니다.

<!-- 

t_viewing_live_settings.xml

 -->

**[!UICONTROL View Live Settings]** 옵션이 활성화(흐리게 표시)되지 않으면 해당 페이지의 스테이지 설정과 라이브 설정이 이미 동기화되어 있음을 의미합니다.

**라이브 설정을 보려면**

1. 스테이지 설정이 있는 모든 페이지에서 **[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;을 클릭하여 설정의 라이브 버전을 확인합니다.
1. 원할 경우, 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 스테이지 설정에 대해 선택한 현재 옵션을 보려면 **[!UICONTROL View]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 설정을 편집 또는 삭제할 수 있는 단계 설정으로 돌아가려면 **[!UICONTROL View Stage Settings]**&#x200B;을 클릭합니다.

## 스테이지 설정 라이브 푸시 {#task_44306783B4C0408AAA58B471DAF2D9A4}

모든 단계 페이지 보기 또는 중앙 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지에서 설정을 실시간으로 푸시할 수 있습니다.

<!-- 

t_pushing_live_settings_live.xml

 -->

페이지에서 **[!UICONTROL Push Live]** 옵션이 활성화(흐리게 표시되지 않음)되면 스테이징된 설정이 있음을 의미합니다. 또는 설정에 편집 내용이 있고 저장할 때 설정이 스테이징이 됨을 의미합니다. 이 옵션을 클릭하면 저장되지 않은 편집 내용이 스테이지 영역에 저장됩니다. 보류 중인 편집이 없으면 페이지의 설정이 즉시 라이브로 푸시됩니다.

**스테이징 설정을 라이브로 푸시하려면**

1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 보기로 &quot;준비 완료&quot;가 선택된 모든 페이지에서 **[!UICONTROL Push Live]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 제품 메뉴에서 **[!UICONTROL Staging]**&#x200B;을 클릭합니다. **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 설정 트리를 사용하여 라이브로 푸시할 설정만 확인한 다음 **[!UICONTROL Push Selected Live]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 클릭 **[!UICONTROL Push All Live]**.

## 중앙 위치 {#task_B72BEA9269704B1399600A9CA273369B}에서 스테이지 라이브 설정 삭제

삭제할 많은 설정이 있는 경우 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지를 사용하여 한 중앙 위치에서 설정을 삭제할 수 있습니다.

<!-- 

t_deleting_staged_settings_from_a_central_location.xml

 -->

**경고**:클릭하면  **[!UICONTROL Delete Selected]**&#x200B;선택된 모든 설정이 즉시 삭제됩니다.선택한 설정을 실제로 삭제할 것인지 확인하는 확인 대화 상자가 없습니다. 또한 페이지와 연관된 작업 내역 기능은 없습니다. 따라서 삭제를 실행 취소할 수 없습니다.

**중앙 위치에서 스테이지 라이브 설정을 삭제하려면**

1. 제품 메뉴에서 **[!UICONTROL Staging]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]** 페이지에서 설정 트리를 사용하여 삭제할 설정만 확인합니다.
1. 클릭 **[!UICONTROL Delete Selected]**.
